자막제작: 흐리틱눈빛 = 바스붐
55번째 자막, 2017.6.20
카빌(Kaabil, 2017)
'여보세요, 로한.
굿 모닝!'
무커르지 부인, 좋은 아침이네요!
어떻게 지내요?
- 나야 좋지. 기대되지?'
내 목소리가
흥분된거 안들려요?
'로한, 제발 10시 45분까지
나가줘, 알겠지?'
제 시간에 갈거니까.
걱정 붙들어매요. - '좋아.'
무커르지 부인, 당신이랑
같이 만나면 좋겠네요.
주선한게 당신이니까요.
만나보면 진짜
좋을거 같아요.
'그런데 왜?
여자가 무서웠어?'
그걸 부인한다면,
거짓말이겠죠.
근데 솔직히,
난 조금..
이런걸 해본게...
'로한, 자기한테 동반자가
있으면 좋겠어.'
오,그렇지! 유명한
자파르가 올거예요.
'오, 그래.. 좋아..'
'행운을 빌어,그럼.'
- 네 무커르지 부인.
'그래, 로한.'
- 고마워요.
거기서 뵈요. 끊어요.
- '그래.'
퍼시, 무슨 일이야?
또 체인이 벗겨졌어?
- 네.
니 낡은 자전거는 절대
좋아지지 않을거야,안그러냐?
맞아요.
이제 어쩐담?
- 고쳐주세요, 제발.
너네 아빠한테 새걸로
사주라고 말해야겠다.
로한,
우리 아빠 알잖아요.
아빠꺼 똥차도
안바꾸는데
내 자전거는 오죽하겠어요.
- 너네 아빠는 구두쇠야.
들어봐..
- 네.
그래.. 좋아.
내가 한대로 잘 배워둬야해.
- 네.
널 위해서 몇번이라도
해줄수 있어.
좋아,그럼..
테스트 해보자.
다 됐다!
- 아싸..
고마워요,로한.
별 말씀을.
- 짱이예요.
말해봐요. - 뭘?
- 어떻게 자전거를 타요?
신뢰와 자신감이지!
그 두가지만 있으면,
다른건 필요없어.
그것만 기억해.
오, 너희 아버지 오셨네.
안녕하세요,싸이러스 아저씨!
- 얘야
날 보지도 않고 어떻게
내가 오는줄 아는거야?
후각이 센거야?
아저씨가 무슨 고기를 먹었는지도
냄새로 알수 있죠.
그게 내 방법이죠.
또 보자, 퍼시.
네.
- 저녁에 봐.
고기?
- 네.
어때?
그녀가 보여?
말해봐.
로한, 너도 한 인물하지만
그녀는 너보다
한수 위인데.
너희 애들은
백인같아 보일거야.
가면 말해줘.
- 커피 좋네.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
로한 밧나가르예요.
늦어서 미안해요.
괜찮아요. - 이쪽은 수프리야
수프리야 샤르마.
안녕하세요. - 안녕하세요.
- 난 기타 산디얄이예요.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
로한하고 수프리야하고
있을동안
우린 다른 테이블에
있는게 좋겠네요.
여기 '파브 바지'는
아주 유명한 곳이죠.
로한,니꺼 주문해 줄까?
- 아니, 괜찮아.
당신거는
제가 주문해 놓을게요.
가시죠.
괜찮겠지?
- 네.
정말 미안해요.
자파르가 좀 그래요!
맨날 말도 안되는 소리나 하고.
신경쓰지 말아요.
- 괜찮아요.
어.. 무커르지 부인이..
당신 얘기를 할때마다
입에 침이 마르도록
칭찬을 하더라구요.
나에 대해선 뭐라
얘기 안 했나요?
그녀는 내가 다른 사람에 대해
생각지도 못한 많은걸
얘기해줬어요..
내가 정말로
결혼을 바라게 할만큼요.
무슨 뜻이죠?
- 난 무커르지 부인께 신세를 많이 졌어요.
그녀 때문에 당신을
만나러 온거예요.
실은,난
결혼 하고 싶지 않아요.
그러니 이 맞선을
거절해주세요.
아무 이유라도 대고요.
- 가령?
가령..
내가 맘에 안든다고 말하면 되죠
- 그래서, 당신은
내 의지완 상관없이 그녀에게
거짓말하길 원하는군요.
로한, 난 직장 여성이예요.
수입도 괜찮구요.
난 아무에게도
의존하고 싶지 않아요.
그런데 실제 삶에서, 어떻게 두가지
악재가 긍정을 만들어 내는걸까요?
실은..
재밌네요, 나도
결혼을 원치 않거든요.
그럼.. 왜..
- 똑같아요!
무커르지 부인의
압박 때문이었죠!
아!
그런데..
이 만남에서,
알게 된게
당신은 자신감이 넘치고
독립적이란거죠
그리고 그건,
정말 놀라운 일이죠.
고마워요.
뭐 하나 말해도 될까요, 수?
사람이 스스로를 믿는것이,
바로 힘이죠.
우린 약하지 않아요, 당신과 나.
그럼 왜 동반자가
생기는걸 두려워 하나요?
어둠은 어두운 방안에 빛을
가져올수 없기 때문이죠, 로한.
그래요.
하지만..
어둠속에,
당신의 파트너가 있다면
빈 공간을 채울수 있죠.
그렇죠?
당신은 날 완전히
혼란스럽게 하네요!
결혼을 원하는 거예요,
아닌거예요?
내가 원하는건,
지금 당장은 아니지만.
당신에게 시간을 주고 싶어요.
그냥 확실하게, 당신과 나에
대해서 알아가는거죠
그리고 우리에 대해.
그러니,있죠
두고 보자구요!
차 드실래요?
물론이요.
내 친구가 마법을 일으켰군요.
둘의 미소를 보니
잘 된거 같은데요.
축하해요!
만세..
- 가네샤(Ganesha)신이여!
- 모두에게 축복을!
가네샤 만세!
만세..
- 가네샤!
가네샤 만세!
그럼 내일 봐요.
몇시에 어디서 만날까요?
왜요?
확실하게 할거면
매일 만나야죠.
음..
난 매주 월,수,금에
댄스 클래스에 가요.
당신이 춤을?
거기서 난 피아노를 연주하고,
학생들은
내 음악에 맞춰
춤을 배우죠.
그럼,말 그대로 당신 가락에,
사람들이 춤을 추는군요.
이제 알았어요.
- 로한!
잘가요.
잘가요, 수.
갈까?
- 어이 꽃미남!
오늘 생일이야?
그 새 옷은 뭐야?
- 케잌 좀 보내주까?
물론..
병신!
사랑이 눈먼 것이란걸 알지만.
장님들끼리 사랑에
빠지는건 첨 보는구만.
잘했어요.
- 쉽네요
근데 난 못하겠어..
- 아주 쉬워! - 그래요.
수프리야 있나요?
- 네,저기요.
좀..
- 그러죠.
먼저가, 따라갈게.
- 그래, 잘가.
수프리야.
- 네.
친구가 왔네요.
- 안녕.
로한!
놀란거예요 아님 충격?
완전 놀랐죠.
- 다행이다!
앉아요.
- 네..
여기 의자요..
- 오, 고마워요.
어때요?
- 좋아요.
그럼, 이 댄스 클래스는
얼마나 더 해야돼요?
이번이 마지막
시간이예요.
그후에 커피?
- 그러죠.
좋아요.
- 5분 휴식.
수..
네.
- 춤춰요?
춤추죠.
잘 춰요?
- 꽤 잘 출걸요.
진짜?
- 그래요. 당신은요?
실은, 난..
수..
- 네?
댄스 플로어 사이즈가
어떻게 돼요?
40*40 피트요.
- 네모났군요.
단은요?
- 한 단요
근데 왜 묻는데요?
우리가 뭔가
해봐야 될거 같아서요.
네?
- 그래요.
지금 당신과 춤을
추자고 하는거예요? - 그래요.
로한,미쳤어요?
사람들이 뭐라 생각하겠어요?
사람들이 뭐라 생각할지,
생각할거 뭐 있어요, 수?
로한, 당신..
- 이리 와요.
어디가요?
- 오, 죄송.
어디죠? - 여기.
농담이라고 생각했어요.
헤이,수프리야.
어디 가는거야?
내 친구 로한이야.
댄스 플로어에 가고싶대.
오,쿨!
음악 틀어줄까?
그래줘요.
고마워요.
어디서 단이 시작되죠?
- 한발짝만요. - 좋아.
"당신이 나와 함께
움직이며"
"같이 걸어갈때.."
"그리고 우리가 함께 걸으며"
"우린 추억을 만들수 있어요."
"내 사랑!"
"내 팔 안에
당신을 맡겨요."
"그저 구름이
바람에 날리듯이."
"내 사랑!"
"내 팔안에
당신을 맡겨요"
"그저 구름이
바람에 날리듯이."
"당신이 나와 함께
움직이며"
"같이 걸어갈때.."
"그리고 우리가 함께 걸으며"
"우린 추억을 만들수 있어요."
"모두가 우리 사랑을
환호해줘요!"
"내 사랑!"
"우리의 모든 꿈을
이뤄봐요, 바로 오늘!"
"우릴 행복하게 하는 모든걸
즐겨봐요, 바로 오늘."
"우리의 모든 꿈을
이뤄봐요, 바로 오늘!"
"우릴 행복하게 하는 모든걸
즐겨봐요, 바로 오늘."
"내 말 들어봐요, 내 사랑."
"오늘은 규칙대로 할 필요 없어요,
오늘만은."
"하나,둘,셋,넷 외쳐봐요.."
"내 사랑!"
"내 팔안에
당신을 맡겨요"
"그저 구름이 바람에
날리듯이."
"당신이 나와 함께
움직이며"
"같이 걸어갈때.."
"그리고 우리가 함께 걸으며"
"우린 추억을 만들수 있어요."
"모두가 우리 사랑을
환호해요!"
"내 사랑!"
로한, 이제 그만해.
얼마나 더
신어봐야 돼?
딱 하나만, 수.
하나만!
수!
이거야.
왜?
이건 뭐가 다른데?
소리가 완벽해.
자기가 이걸 신고 걸으면,
얼마나 가까이 있는지 알수있어.
멀리 있는지도!
자,
이걸로 사야돼.
어서.
- 그래!
로한, 오늘 사람들이
좀 많은거 같네?
어. - 그치?
잠시만.
왜그래?
- 너무 복잡해.
수. - 뭐?
- 이건 필요없어.
신사 숙녀 여러분!
- 내가 있잖아.
어서.
수.. - 응?
- 나 배고파.
나도.
- 푸드 코트에 가자.
1층인가?
- 모르겠어.
저기요. - 네?
- 에스컬레이터가 어느 쪽이죠?
저쪽이요?
- 네.
다같이 손을 들고
환영합시다
바로 바로
비크람 칸나!
감사합니다.
로한..
- 잠시만!
로한! - 수..
- 로한!
잠시만요.
- 로..로한!
수! 왜 이리 밀려?
로한!
- 뭐하는거야?
잠시만요.
- 왜 그래요?
아래층에 내려가야 돼요.
- 지금은 못가요.
수!
- 로..로한..
저기요.
- 여기에 여자가 있나요?
맹인이예요, 나처럼.
- 안내 데스크로 안내 좀 해주시겠어요.
어서요.. - 안내 데스크가
어디죠?
저기요..
- 빨리!
저기요.. 죄송해요.
저기요!
저 좀 도와주시겠어요? 저..
안내 데스크에 가야돼요.
미안해요.
모르겠네요. 미안해요.
저기요..
저기요.
- 네,말해봐요.
제 친구를 못 찾겠어요.
맹인이예요, 저처럼.
저 좀 도와주시겠어요?
그는.. - 미안해요,
그런 사람 없네요.
경비에게 물어봐
주시겠어요?
경비?
- 제발 물어봐 주세요.
이름은 로한이예요. 저기요,
아저씨.. 아저씨..
비크람! 비크람!
액션과 감정은 모든 사랑
얘기 속에서 찾아볼수 있죠
하지만 이 사랑 이야기는
이전에 결코 본적이
없을 겁니다.
실례합니다.
비크람! 비크람!
이제 '까하니 삐야르 끼'
를 들어보세요!
무대가 어느쪽이죠?
이쪽이요?
비크람! 비크람!
실례합니다!
실례합니다.
좀 도와주시겠어요?
비크람! 비크람!
실례합니다!
저 좀 도와주시겠어요?
잠시만요,여러분.
경비.
전 지금 내 친구를
찾으려는 중이예요.
그녀를 잃어버렸어요.
저 좀 도와주시겠어요?
당신은 마이크가 있잖아요.
그러니, 당신이...
그녀의 이름을 불러준다면,
제게 도움이 될거예요.
무대로 데려와요.
감사합니다.
- 자 오세요.
대단한 열정이네요! 그녀는 당신의
친구인가요 아님 여자친구 인가요?
마이크로 그녀 이름을
불러주세요..
당신이 해요. 먼저 당신의 사랑 이야기를
완성해요, 그 다음이 저예요.
여기. 돌아서요.
수!
어디있어, 수?
내 말 들려, 수?
미안해, 수.
어떻게 널 잃어버렸는지 모르겠어.
난 쇼핑몰 센터
무대에 있어.
저기요.. 저기요!
- 네?
무대로 저 좀
데려다 주시겠어요?
그러죠, 이쪽으로.
수!
이쪽으로.
로한.
- 수!
괜찮아?
- 그래.
미안해, 수.
- 가자.
그래.
감사합니다!
행운을 빌어요, 친구.
멋지게 살아요.
감사합니다.
우는거야?
전혀.
- 진짜?
로한..
손 좀 놔줄래.
다신 안 떠날게.
수.
- 응?
내 인생엔
아무 빛도 없었어
하지만 처음으로,
내 인생에
어떤 빛을 느꼈어.
난 언제나 혼자였었어
하지만 처음으로,
오늘 외로움을 느꼈어.
뭐하는거야?
- 당신 얼굴을 그려보려고.
만져보진 않았지만,
벌써 그려보았지.
진짜?
- 응. - 언제?
그날,
레스토랑에서.
솔직히,
첫눈에 반했지.
아냐?
말해줘,제발.
나 지금 무서워.
어디 가는거야?
집.
- 뭐?
우리의 새로운 집.
여기예요.
와요..
오!
- 헤이..
'여보세요.' - 그래,달링.
- '어디야?'
음, 지상에서,
아주 높은곳
하늘 바로 아래.
'무슨 소리야?'
- 수프리야 부인에게 보여주려고 왔지
그녀의 새로운 집.
- '근데 그들이 어떻게 봐?'
그게 바로 내가 보고싶은 거야.
헤이..
왜그래?
- 뭐하는거야?
'여보세요!'
- 미쳤어?
- 아래를 봐.
뭐야?
이게 뭐야?
- 리프트 자리야.
엘리베이터에서
16 걸음
여기가 구멍이야.
기억해둬.
그래!
여긴 건설 현장이야!
조심하라구.
세상에! 하마터면
떨어질뻔 했네.
고마워,친구.
이 장비를 걸쳐.
안전할거야.
수, 여기가 주 출입문.
환영합니다.
들어오시죠, 부인.
여기는 거실이예요
이 아파트에서
제일 큰 공간이죠.
로한..
거실을 가구로
꽉 채우진 말자.
오케이. - 오케이?
- 그래. 그렇게해.
그냥 단순하게..
발코니엔 그네를 두자.
완벽해.
- 그치?
그리고 많은 양초들!
- 양초?
응, 향기로운 거로.
너무 좋아하거든!
진짜? - 응.
이리 와봐. 맘에 들거야.
와봐. - 뭔데?
저녁에..
잠시만..
저녁에 이쪽으로
태양이 지고.
더없이 행복한,
미풍이 불어올거야.
오, 그래! - 느껴져?
아름답지.
와우!
수.
- 응?
두가지 악재가 긍정적으로
되려는거 같아.
그래?
당신은 내게 꿈을 갖게하네!
그런데 실은, 로한
난 아름다운 거에 대해서
꿈을 꿔본 적이 없어서
이게 실현되지 않을까봐 두려워.
아니, 수. 당신은..
더 큰 꿈을 꿔야돼.
더 큰 꿈들을 가져.
주눅들지 말고.
그게 지금 내 인생의
목적이니까
충분히 가능하도록
당신의 모든 꿈을 채울거야.
"당신의 꿈은 나의 것.."
"당신과 나의 꿈이 우리
마음속에 잠겨 있어요."
"그 열쇠는 우리가 도달할 수
없는 곳에 있어요!"
"우리가 그 꿈을 이루려 한다면,
반드시 그렇게 될거예요"
"내가 할줄 아는건
당신을 사랑하는것."
"이런 장난과
어린애같은 재미.."
"이게 내 삶을 사는 방식이예요."
"어떻게 설명할수 있을까요"
"이것이 진정한
삶의 의미인가요?"
"당신의 심장 박동을 느낄때"
"당신이 살아있음을
깨달을수 있죠."
"이렇게 우리 아름다운 삶을
시작하는 거예요."
"당신과 나의 꿈이 우리
마음속에 잠겨 있어요."
"그 열쇠는 우리가 도달할 수
없는곳에 있어요!"
"우리가 그 꿈을 이루려 한다면,
반드시 그렇게 될거예요"
"내가 할줄 아는건
당신을 사랑하는것."
"모래 위에 물로
당신 이름을 쓸거예요."
"난 당신을 부를거고!
당신은 날 행복하게 해요."
"당신은 정말 대단해요,
봄의 축복처럼."
"우린 절대
떨어지지 않을 거예요."
"당신과 나의 꿈이 우리
마음속에 잠겨 있어요."
"그 열쇠는 우리가 도달할 수
없는 곳에 있어요!"
"우리가 그 꿈을 이루려 한다면,
반드시 그렇게 될거예요"
"내가 할줄 아는건
당신을 사랑하는것."
당신을 사랑하는것 뿐이예요."
파르빈이 예식을
다 알고 있어.
그녀가 침실을
장식했어.
자파르. - 응?
- 고마워. - 됐어. 있지..
응?
- 너한테 줄 특별한 선물이 있어.
이게 뭔데?
이게 필요할거야..
널 보호해 줄 콘돔.
어떻게 사람들 앞에서 그런 말을 해?
대체 뭐야?
여기 아무도 없어.
- 아직..
다들 먹느라 바빠.
- 괴짜같으니!
게다가, 다들 결혼 첫해에
애가 생기길 바래잖아.
그런건 걱정말아
이미 애들은
차고 넘치잖아.
너만의 시간을 즐겨.
- 미쳤어!
아이구!
그만해. 갈게..
서둘러!
지금 이 시간에
어딜 나가려고?
어디 가는데?
- 아밋이 파티를 연대요.
와심!
네 특별한 친구 아밋은
여기 자체 단체장의
동생이야.
우린 한낱 정육업자고.
고기를 잡아서
먹고 살아야 돼, 이놈아!
내일부터 가게 나와서
일해.
그럴게요.
- 변명은 안돼!
지금은 가야돼요, 아빠.
오빠 어디 가요?
절친 만나러
가신댄다.
말해봐, 와심.
그 장님 커플은
첫날밤에
불을 켜고 할까
끄고 할까? 어떨까?
그건 모르겠지만
선풍기는 확실히
돌릴거야.
왜?
- 김이 서릴테니까!
아밋.
- 응?
그 장님들 말이야..
- 뭐?
그게 말야, 보이지도 않는데,
어떻게 하는거지..
만져보고 알겠지!
양초! 기억하고 있었네!
- 아니, 내가 안했는데.
양초라고? 그게 어떻게
여기 있는지 모르겠네.
진짜? 거짓말쟁이!
수, 당신은 내 불완전한 인생을
완전하게 해줬어.
근데 어떻게 당신의 소원을
들어주지 않겠어?
볼순 없지만,
확실히 느낄수 있어
모든게 얼마나 아름다운지.
뭐하는 거야?
간지러워!
'가만두지 않겠어!'
'손들어!'
'오, 저게 누구야?'
'걱정마라, 얘야.
- 아빠!'
'잘들어..'
'이러면 안돼, 로미오.
이건 심각한 죄야.'
'그랬다가는, 난
심장 마비 걸릴거야, 로미오.'
'나..'
'심장마비가 왔어,
로미오.'
'심장마비가 왔다고,
'엄마,
감정을 추스려요.'
'심장 마비..'
'엄마!'
'이 게임은'
'끝났어.'
어때요?
- 끝내줘!
좋아요.
놀랍네요. 어떻게 보이지도
않는데 더빙을 하죠?
그리고,
저렇게 다양한 목소리를!
장님인거 확실해요?
- 영어 대사를 들으면서
힌디로 말하는거요.
알겠지만..
- 대단해요!
여보세요.
- 수!
스튜디오에서 내가 누구랑
같이 있는줄 알아?
말 안해주면,
내가 어떻게 알아?
누군데?
- 통화해보고 맞춰봐.
여보세요,수프리야.
잘 지내요?
누구시죠?
난 아미타브 밧찬이오
로한의 친구지.
잘 지내죠?
아밋 선생님!
진짜 당신이예요!
반가워요!
로한을 만난후로, 당신
칭찬만 들었다오.
제 앞에선 절대
그런 말 안하는걸요.
남자들이 다 그렇죠 뭐.
남자들은 다른 사람 앞에서
아내 칭찬에 인색하지요.
그게 내 아내 자야의
불만이라오.
고마워요.
고마워요, 선생님.
행복한 결혼 생활이 되길
신께 빌겠소.
이게 내가 주는 축복이라오.
이제 끊어야겠소.
로한, 들었어?
아밋씨가 내게
축복을 해줬어!
저기.. 아미르 칸도
당신 스튜디오에 와?
오늘 저녁때 유명 인사들
다 데리고 올게.
알았지? 아 그리고..
저녁은 외식. 알았지?
- 끊어. - 끊어. 이따 봐.
그거 알아, 수?
어떻게 에어컨이 있는 곳에서도
뜨거워 질수 있는지 알았어.
당신이 지난 밤에 내게
키스 자국을 냈더라고.
세상에!
내가 성우인데도,
놀라서 말도 못했어.
아눕이 얘기 해주더라고
셔츠를 목까지
끌어 올렸다니까.
상상해봐!
- 진짜?
그걸 누가 시작했더라?
- 당신이지.
내가?
- 거짓말쟁이!
거짓말쟁이?
있지, 미스 다스투르가 어젯밤의
모든것들을 알고 있더라니까.
안돼! - 나한테 키스 자국에 대한
모든걸 말해줬어
걘 15 살이라고.
- 미스 다스투르?
어. - 키스 자국?
세상에! - 상상해봐!
그래서 말이지, 아침부터 목에
두파타를 둘렀다니까.
수, 손 줘봐.
왼손.
'지금 시각은 오후 9:01'
내 첫 월급으로
산거야.
이제 양쪽에 다 찰래.
하나는 시간을 알려주고
하나는 당신의 사랑을 보여주지.
얼마죠?
- Rs. 80.
Rs. 80?
- 네.
여기 Rs. 100.
- 고맙습니다.
지금 날 테스트해요?
- 무슨 문제라도?
요금이 Rs. 80 이라면서요?
- 그렇죠.
Rs. 10만 줬잖아요.
Rs. 20 을 돌려줘야죠.
죄송해요, 좀
정신이 없어서.. - 좋아요.
왜 그래?
- 그래야죠. 가지.
있지, 수
운전수는 우리가 모를꺼라
생각했겠지.
그게 당신이었단거 난 알았지,
나의 성우님.
오, 이제
내 흉내까지.
진심, 수! 당신 너무 똑똑해.
조심해야겠어.
음, 그건 사실..
거기 누구예요?
아밋? 너야?
누구야, 로한?
나 무서워. 가자.
겁낼거 없어, 수.
아는 사람이야.
왜 숨바꼭질을
하고 그래, 아밋?
할 말 있으면 해.
칭찬해줘야겠어, 로한!
넌 언제나 모든 사람을 알아차려.
니 코는
울트라 파워야.
비켜줘.
- 니가 원하는걸 결정해봐.
첫째, 내가 뭘 원하느냐고
물었었지
그리고 이제 비켜달라.
- 가게 해줘.
오케이, 가봐.
가라고.
이거봐.. 물어볼
중요한게 있는데말야.
우린 아무리 용을 써도,
하녀도 유혹 못하는데.
넌 장님이면서도,
아주 제대로 낚았어..
로한.. - 말 조심해!
내 아내야!
알겠어?
- 로한, 옷 좀 놓지.
야, 이거봐라!
이게 뭐야?
와심, 이것 좀 봐.
지난밤에 엄청
달린 모양이야.
무슨 소리야?
- 로한, 말해봐.
너도 깨물었냐?
말해봐!
어디를 깨물었냐?
아냐.. 아직 말하지마.
내가 알아서 확인해보지..
로한! 로한..
로한!
- 날 얕보지마.
처음이자 마지막으로
말한다.
날 얕보지마!
- 실루, 마하트레 아주머니
시드케 아주머니..
나와보세요, 전부.
왜 그래, 수프리야?
왜 소릴 질러?
- 남자들이 우릴 괴롭혔어요.
근데 너희 둘밖에
없는데.
하지만 여기 있었어요.
로한, 어디갔지?
- 가버렸어, 수.
갔어.
로-로한..
집에 가자.
이봐요, 그건 걱정 안해요.
아파트 예약할때,
뭐라고 하셨었죠?
'그래요, 알아요.' - 12월까지
다 될거라 했잖아요.
'그렇죠, 그렇게 말했었죠.'
- 근데 그걸 연기한다구요?
'계약서가 아직..'
- 무슨 계약서요?
라제.. - '말해봐요.'
- 라제쉬!
난 걱정안해요. 한달안으로
소유권을 주지 않으면
내 돈 돌려줘요.
기간내에!
'내가 알아볼게요.
사장님한테 얘기할게요.'
좋아요. - '걱정마요.
알아서 해볼게요.'
좋아요.
- '걱정말아요. 끊어요.'
뭐하는 거야, 수?
어젯밤에 했어야 하는
일을 하려고
그 남자들을 때렸을때.
그럼 어서 하지않고?
미안.. 미안!
수프리야! 안녕!
- 안녕하세요.
그거 뭐야? - 실은,
냉장고가 고장나서요.
우유 좀 냉장고에 넣어
주실수 있어요? - 그럼.
수!
어디있어?
몇번을 불렀는데!
오늘 스튜디오에
누가 왔는지 알아?
아미르 칸!
그와 통화해 보게 하려 했는데
왜 전화를 안 받아.
진심!
얼마나 좋은 기회였는데.
그걸 놓치다니.
대답 좀 해.
수?
이게 뭐야?
수!
이게..
수, 괜찮아?
수, 무슨 일인지 말해봐!
수!
무슨 일이야?
말해봐, 수!
무슨 일인지 말해봐, 수!
아내분의 진술에 따라서
아밋과
와심을 구금할수
있어요.
하지만 이런 경우엔, 의료 보고서가
필요합니다, 밧나가르씨.
초기에 대응이
중요하죠
24 시간 안으로.
근거가 있어야지만
그들을 잡을수 있어요,
데리고 갈 준비를 하시죠.
그녀에게 가족이 있나요?
- 아뇨, 저뿐이예요.
가야겠어요.
이건 사건 성립이 안돼요.
그들을 식별하지 못한다구요.
그놈들은 똑똑하게도 폭행하는 동안
말을 하지 않았어요.
그러니 음성으로 그들을
식별하지 못한다구요.
전적으로 그녀의 후각에만
의지해야 된다구요.
그녀가 법정에서 모든 사람의
냄새를 알수가 있겠어요?
그리고 판사가 그걸
받아들이겠냐구요?
그래서 병원에
보내려는 거잖나.
여보세요
네?
그래요, 알겠습니다.
무슨 전화일지 알겠네요. 일반적으로,
이런때 전화는..
무슨 거래가 있다는거야?
전화는 맨날 받아!
내 전화는 신경 끄고
자네 일이나 잘해.
넵. - 그녀를
병원으로 데려가.
넵.
이봐요, 초베 서장이
이 차를 보냈소.
좀 늦었으니까
이걸로 병원에 갑시다.
그리고 당신은 경찰서로
가랍니다.
네.
이거 열어!
우린 병원에 가야돼!
열어줘!
아무도 없어요?
당신 누구죠?
- 이봐, 너..
계속 짜증나게
할거야!
이봐, 24시간 동안만
여기 있으라구.
그런 다음, 가면 된다고.
- 하지만 왜? - 조용!
또 문을 두드렸다간,
니 마누라 못보는 수가 있어.
로한!
로한..
로-로한..
로한.
당신 괜찮아?
난 괜찮아.
로한!
수프리야!
로한..
- 수프리야!
당신..
- 로한..
로한!
병원이예요.
- 고맙습니다.
보고서가 다 됐어요.
의사 선생님이 보자시네요.
밧나가르씨, 이 보고서에선
기대할만 한게 없네요.
성폭행 후
다음 24시간이
증거가 가장
결정적이예요.
이제 30시간이 지나고
흠뻑 젖은채 나타나셨죠.
모든 증거가
씻겨졌을 겁니다.
뭐요! 그들이 당신들을
납치하고 가뒀다고?
그리고 바다에 던져졌다?
이 말인가?
네.
- 증인 있소?
말해봐요!
- 증인?
내가 바보로 보여?
알겠군.
당신들 아주 교활해.
아줌마..
진짜 성폭행 당한거야?
아님 그냥..
- 무슨 소리예요?
이해를 못하는군요!
- 조심해, 아저씨.
둘다 사기죄로다
감방에
오래 박아둘수 있어.
명예 훼손 및
사기죄.
초베 서장님 어디있죠?
그분과 말해야겠어요.
- 바쁘셔.
만나서 뭔
얘길 하게?
나한테 먼저 말해.
이걸 보라고!
'강간의 임상적 증거 없음.'
여기 써있잖아, 분명하게!
당신들은 사기꾼이야.
성폭행이라고
고소장을 내고선
24 시간 넘게,
사라졌지.
24시간동안 계획을
짜려던 거였지?
대체 뭐하는 인간이야?
마누라를 이용해서 돈을
울궈먹을려고! 부끄러운줄 알아..
어떻게 감히..
- 어이!
댁이 경찰만 아니었음,
얼굴을 찢어발겼을 거야!
이건 말도 안돼!
이 보고서는 믿을수 없어.
다시 의료 테스트를
받을거야.
가자, 수.
가자.
아무데도 가고 싶지 않아,
로한.
하지만 수..
- 가고 싶지 않아..
수.. - 왜 그러는거야,
저들이 우리한테 어떻게 했는데?
제발!
- 하지만..
내가 성폭행 당했는데, 저들이 당신까지
가혹하게 대하잖아.
제발, 로한.
집으로 데려가줘!
지쳤어, 로한.
나.. 난 이곳이
혐오스러워.
제발, 로한.
집으로 데려가줘. - 그래, 수.
집으로 가자.
- 난 여기.. - 가자.
로한, 밥 차려놨어.
좀 먹어.
배 안고파, 수.
당신.. 당신만 먹어.
로한,
먹기 싫으면
침대로 가.
잠깐 혼자 있고 싶어.
당신 먼저 침대로 가.
로한..
이해해
더이상 내가 당신에게
전과 같지 않겠지.
헤어지겠다면
그것도 괜찮아.
NGO 일을 하면 되니까. 나..
다시 거기로 돌아가면 돼.
예전의 우리로
돌아갈수 없다는거
나도 알아.
심사숙고 해봤어
그..
그저께 이전에 우리가
무엇을 했건
그저 단순한 꿈이었나봐.
밥 차려져 있어,
로한.
자기 전에
좀 먹어.
'네 마누라는 널 위해
굶어도 괜찮아 ..'
죄송해요.
로한, 재촉하는 건 아니지만,
마감일이 얼마 안 남았어.
자네가 그 목소리로 녹음을 해서
딴 방법이 없어.
준비하세요.
- 좋아!
다시 가자고.
'네 마누라는 널 위해
굶어도 괜찮아'
'하지만 결코 입을
다물진 않는군.'
수..
'지금 시각은 오후 5:01.'
어제 밤엔 정말
미안했어, 수.
당신과 말을 할수 없었어
무슨 말을 해야 될지
몰랐어
하지만 처음으로
내가 약하게 느껴졌어.
나 스스로에게 화가 났어.
그래서 당신을 위로하는 걸
잊어버렸어.
정말 미안해, 수.
하지만 이제..
이제,
다 잘될거야, 수.
이전처럼.
당신과..
ㅅ- 수!
수!
수! 수, 무슨 짓을 한거야?
대답해, 수!
대답해.
말 좀 해봐, 수!
말해봐.
수! 수, 이러면 안돼!
안돼.. 안돼!
안돼, 수프리야! 안돼!
안돼, 안돼, 수프리야!
안돼!
"이 장작더미 속에, 당신과 함께"
"내 모든 꿈이
불타 재가 되었네."
"당신과 함께 한 모든 순간들"
"불길속의 연기로
사라져 버리고."
"재만이 남아 있네"
"나의 바램들, 이제 내게 물어"
"당신의 사랑을 내가 감당할수 있을까"
"그렇지 않을까.."
"당신의 사랑을 감당할수 있을까"
저기, 나 잠시
화장장에 다녀올게.
내가 오기 전에,
밥 먹어야돼.
가지.
부인께서 아름다우셨군요.
난 기업가 마다브라오 쉘라르요.
아밋의 형이죠.
당신이 이번 선거에서
내게 투표를 할지 안할지는
모르겠소만.
젊은이들은..
젊은이들은 경주마같죠.
총소리를 듣고 결승선을
향해 달려가죠.
온 열정을 다해서
나도 젊었을땐,
아밋 같았소.
마하트레의 아내와
사랑에 빠졌었소.
하지만 난 행동하진 못했소
날 지원해주는게
아무것도 없었기 때문에.
내 아버진 제분소에서 일하셨고,
우린 가난했었소.
하지만 아밋에겐 지원군이 있소.
나의 지원.
그러니까, 아밋은 내가 할수
없었던 것을 할수가 있소.
경찰은 내 손아귀에 있고,
그래서 아밋을 보석으로 풀어주었소.
밧나가르씨,
정말 미안하게 됐소.
당신은 신혼이었고.
이제 막 결혼했는데
그녀가 너무 빨리 가버렸소.
하지만 당신은 먼저
그녀와 즐길수 있었잖소.
아밋은 심한 짓을
하지 않았소.
언론에 얘기하지 마시오
지역 사회에도.
더 말해봐야,
굴욕만 더할거요
아밋에게도.
그 녀석을 델리로 보낼거요.
이웃 사람들은
곧 잊어버릴 거요.
당신도 마찬가지로.
기억에서 지워버리시오.
그럼.
밧나가르씨..
당신 아내에 대해서 한가지
이해 안되는게 있는데.
그녀는 왜 첫번째 성폭행 후에
자살하지 않았을까요?
왜 두번째 이후에
그런것일까?
잘 있으시오.
'로한, 날 위한 당신의
사랑은 약하지 않아.'
'우리는 몇일동안
정상적으로 살았어'
'평화롭게 우리 삶을
계속할수 있었을거야.'
'하지만 오늘 일어난 일이,
종종 일어난다면'
'당신은 부서져 버릴거야'
'그리고 난 그걸
견딜수가 없어.'
'당신이 일하러 가고 나서,
난 요리를 했어.'
'누구세요?'
'퍼시예요.'
'공을 찾았어요.
- 좋아.'
'유리는 걱정마
내가 치울게.'
'파라타스 만들었어요?'
'응, 감자로!
좀 먹을래?'
'네.'
'내일은 콜리플라워
파라타스죠?'
'그래.
- 고마워요.'
'그래,잘가.
- 안녕.'
'내가 이런거 좋아하는데 말이야.'
'저번에는, 내 목소리
못들었지?'
'문제 없어.
이제 들을수 있으니까.'
'익숙해 질거야'
'우리가 종종
들를테니까.'
'우리가 오고 싶을때마다
올거니까.'
'자,
오늘 새로운 걸 좀 해볼까.'
'이게 당신한테 얼마나
힘들지 알아'
'당신을 정말로 사랑해'
'하지만 당신이 다시
고통 받지 않게'
'내가 가야해.'
'단 하나 후회되는 건'
'당신을 홀로 두고
떠나는거야.'
'내 마지막 소원이야. 내 시계
두개를 남겨뒀어.'
'할수 있다면, 하나는 태우고'
'하나는 묻어줘.'
'사랑하는, 수.'
로한..
여기 재야.
이건 재가 아니야.
이건 수야.
보내줘야지.
재를 강에
뿌려줘야지.
아니, 자파르.
화장할때
그녀를 보내줬어.
이제 이걸 강에
뿌릴 필요 없어.
이거 가져가.
뭐야?
경찰서에서 자네 마누라를 위해
슬퍼해줄 계획이야?
초베 서장님을 만나야겠어요.
나가셨어.
전화는 있을거 아녜요.
번호 알려줘요.
그분이 한가한줄 알아?
그분이 얼마나 많은 구역을
맡고 계시는줄 알아?
처리할 사건이 산더미야.
니 사건은 가치도 없어.
넌 사기꾼이야.
여기 다신 오지마.
알겠어?
안 갑니다.
초베 서장님을 만나기 전까진
못 갑니다.
그러셔? 외근 나가셨다는데
못 알아먹어?
초베 서장님, 제 말 좀
들어주세요.
야!
- 초베 서장님!
나가.
나가라고 했어!
그만하고! 나가!
날라브데.
- 너..
서장님?
말해봐요.
모든게 일사천리로
진행되네요.
수의 죽음으로 사건은 종결되고
그들은 풀려났어요..
밧나가르씨,
우린 그들을 풀어줘야 했소
증거가 없었으니까요
그리고 당신 부인은
자살했소.
우린 바로 앞에 있는 것도
제대로 못 보죠.
모든 자살은 살인이예요.
수는 약한 사람이
아니었어요.
그녀는 알았어요
법과 질서가 우리 세계를
더 어둡게 한다는걸.
이 사실을 알고
살았던거죠.
하지만 두번째 이후에
그녀는 부서졌어요.
'두번째'라니 그게 무슨 말이오?
그들은 다시 왔어요.
그들은 다시 수에게..
- 뭐!
말도 안돼! - 걱정마요,
날라브데 경사님.
다시 고소하는
실수는 안할거니까.
게다가..
당신한테 바라는거 없으니까
수도 그렇고.
당신한테 말하려고 온거예요
당신들의 시스템이 약간이라도
도움이 됐다면
난 아무것도
안해도 됐을 거예요.
하지만 지금은, 내가 해야만 돼요..
수를 위해서.
- 뭔가를 하겠다?
무얼 하려는 거죠?
복수?
- 대답!
그들에게서 대답을 들을겁니다.
당신은 고소도 검진도
할 필요가 없어요.
필요한건
아마도 부검이겠죠.
빠져나갈수 있을거라 생각하는거요?
- 네.
그들이 했던 방법으로.
- 완벽한 범죄!
우리가 조사하지 않을거라
생각하는 거요?
아뇨. 일어나는 모든걸
보게 될겁니다.
하지만 그게 어떻게 일어났는지는,
볼수 없을 겁니다.
모든걸 들을순 있어도,
아무것도 알아낼수 없을거고요.
당신 입이 쩍 벌어지지만
말은 할수 없을 겁니다.
그리고 가장 큰 건 말이죠
당신이 모든걸
이해하게 될거란 거죠
하지만 아무에게도
설명할순 없을 겁니다.
이봐!
이게 무슨 게임이야?
이런것들이 다..
- 그들이 이 게임을 시작했죠
당신들이 모두 보고 있는동안
내가 그걸 끝낼 겁니다.
또 다른 건.
- 말해봐! 죄다 말해보라고!
이 게임에서 목숨은
남지 않을 겁니다.
가보겠습니다.
아밋!
- 네.
어디 가려고?
- 할 일도 없고.
와심이나 부르려고.
- 날라브데가 왜 왔는줄 알아? - 아뇨.
내가 이런 일 때문에
Rs. 4 를 지불했어!
이걸 당 지도부에서도
알게됐단 말이다.
넌 아무 신경도 안쓰고
비행을 저지르는 동안,
내가 뒤치닥거리를 했어.
하지만 이제 그만둬.
이제 그런 친구들과 어울려
다니는짓 그만둬.
선거 운동에나
집중해.
선거까지
두달 남았다.
니가 또 문제를 일으킨단
소리가 들리면
널 푸네에 있는 누나한테
보내 버리겠어, 알겠어?
그래. 알겠어. 또 봐.
말을 들을거라
생각하세요?
내가 어디에서 시작했겠소, 날라브데?
결국 우리 정맥엔
같은 피가 흐르고 있지.
저 녀석은 내 말을 듣지도,
이해하지도 않소.
여전히 와심이랑
술이나 마시러 갈뿐이지.
"저들은 날 좋아해"
"모두가 날 갈망하는 동안."
"난 젊음을 부를거야"
"그리고 세상은 날 사랑하지."
"저들은 날 좋아해"
"저들이 날 음미하는 동안."
"날 간절히
바라는 이들."
"온 세상이"
"미녀에게 빠졌어."
"그럼 왜 세상은 판단하나"
"사람들은 누구와 사랑에 빠지나?"
"온 세상이"
"미녀에게 빠졌어."
"그럼 왜 세상은 판단하나"
"사람들은 누구와 사랑에 빠지나?"
"온 세상.."
"여자는 다이너마이트 처럼,
절대적이지."
"사람들은 여자를 차지하려,
사방에서 싸우지."
"나와 함께 시간을 보내,
이건 죄가 아니니까."
"때때로 난 쓴맛을 찾지.
당신은 여자 아니면 술?"
"사람들은 당신이 언제 추락할건지
알고 싶어하지."
"모두가 너에게 넋을 잃고,
나도 그들 중에 하나야."
"온 세상이"
"미녀에게 빠졌어."
"세상은 아름다움에
미쳤어."
"세상이.."
"누가 말했나"
"당신은 지금 바로
사랑에 빠질수 있나?"
"그저 끝도 없는"
"사람에 대한 믿음."
"누가 말했나"
"당신은 지금 바로
사랑에 빠질수 있나?"
"그저 끝도 없는"
"사람에 대한 믿음."
"나같은 누군가를.
누가 나를 취하게 해."
"난 젊음의 모든것."
"내 애인들이 사방에 있지."
"누구는 날 욕망하고.
누구는 날 사랑하고 싶어하지."
"사람들은 갈망해"
"날 가지려고."
"세상은 아름다움에
미쳤어."
"그래서, 그들과 사랑에 빠지는게
무슨 잘못이야?"
"세상은.."
와심, 오늘밤 정말 재밌었지!
"세상은"
"아름다움에 미쳤어!"
"그래서, 그들과 사랑에 빠지는게
무슨 잘못이야?"
이거 봤어, 와심?
이제 댄스 바가 문을 닫았으니
뭘할까?
우리 전용 바가
열리는 시간이란 말씀.
마셔보자고.
자. - 어서!
얼마나 마실려고?
얼마나 더? - 난 마실거야..
이쯤에서 그만하자
- 왜?
형이 정말 화났잖아.
그래, 형은 나한테
아주 화가 나있지.
형이 말이야..
'니가 비행을 저지르는 동안
내가 뒤치닥거리를 했어.'
'이제 와심은 그만 만나고.
선거 운동에나 집중해.'
선거 운동을 하려면 말이야
일단 술이나 마시고
해야지! 안그래!
헤이!
- 그래. - 가자.
많이 마셨어. 어서.
- 갈까?
정말? 그래, 그럼 가자.
갑시다,미스터 와심.
쉽지.
넌 취했어!
"세상은 미녀에게
빠졌어."
신사 숙녀 여러분.
저는 과시하지 않습니다
하지만 모두들 아시지요
저희 당이 이 지역을 도왔다는것을.
부정을 척결하고
모두가 잘 살게 하는 길!
이것이 우리 당의
슬로건입니다.
그리고 이것이 우리 당의
원동력입니다.
마하라쉬트라 만세!
'부정을 척결하고'
'모두가 잘 살게
하는 길!'
'이것이..'
'이제 댄스 바가 문을 닫았으니
뭘할까?'
'우리 전용 바가 열리는
시간이란 말씀.'
'마셔보자고.
자.'
'우리가 니
하인인줄 알아?'
'그분이 얼마나 넒은 지역을
맡고 계신줄 알아?'
'처리할 사건이 산더미야.'
'니 사건은 가치도 없어.
넌 사기꾼이야.'
'이봐, 다시는 여기 오지마.'
로한.
그 사람들 목소리 듣기 싫어.
왜 그런걸 듣고 있어?
이 목소리들이 우리 삶을
침묵하도록 만들었어.
하지만 곧
이 목소리들이 그렇게 될거야
영원한 침묵.
여보세요. - 지금 당장 와심을
어떻게 좀 해봐요.
그 녀석이 항상
아밋과 같이 있소.
말해보세요.
어떻게 해드릴까요?
음.. 며칠동안
체포해 놓거나..
축제 동안에..
- 네. - 그런걸 뭐라 하더라?
예방을 위한 체포.
- 맞아요..
좋은 생각이네요!
오늘 체포해야겠어요.
근데.. 돈이 좀 필요한데..
걱정마시오.
내가 있으니.
나중에 와서 만납시다.
- 네, 가겠습니다. - 좋아요.
그럼.
- 네, 그럼.
안녕하세요.
제가 무슨 잘못이라도?
- 아무것도.
우린 니가 아무것도
못하게 하려고 그래. - 네?..
사흘동안만 빵에 가서
좀 쉬어.
그후에 보내줄 테니까.
하지만 전..
- 잡아. 어서. - 가자고!
어서!
- 잠시만요..
제발..
- 어서 가자! - 경사님..
말 조심해, 아밋!
- 무슨 일이야?
누구야?
내 말 들어. 자갸,
많이 생각할거 없어.
아무도 모르게 할거야.
내가 뭐 공짜로 부를까봐.
돈은 낼게.
말해봐.
방 잡을까?
어서!
재미 좀 봐야지.
너 이자식 죽었어.
죽여버릴거야.
니가 친구
아들이면 다야?
죽여버리겠어.
내일 이 광고를 모든
가정에 보내야돼.
네.
- 한 집도 빠짐없이.
형의 이름이 모든 사람의
마음속에 있어야돼.
알겠어? - 네.
- 이제 가봐.
어이!
샤킬 아저씨?
왜 때려요?
내가 뭘 어쨌는데요?
- 니가 나한테 물어!
니가 지금 뭘 했냐고
나한테 물어!
네. - 한번만 더 딸애한테
전화하면 죽여버리겠어!
네? - 평생 병신으로
살게 만들어 버릴거야!
하지만..
- 다시 전화하기만 해봐!
누가 내가..
- 내 딸한테서 떨어져!
미쳤구만.
여보세요.
- 내가 실수를 했어.
파얄인줄 알았다고.
생각해봐. 내가 언제 너한테
그런식으로 말한적 있어?
몇년동안?
없지,그렇잖아?
딱 한번만 만나.
만나서 모든걸
깨끗하게 하는거야.
만나기 싫어.
- 헤이, 루브나..
이봐, 우린 어릴적부터 친구였잖아.
이러지마.
그냥 만나서
사과하고 싶어.
딱 한번만 만나.
제발 나와줘.
알았어.
어디서 만나게?
뭐가 미안해야돼?
왜 너네 아빠한테 거짓말했어?
내가 언제 너한테 전화했는데?
아무 이유도 없이 공개적으로
날 때렸다고.
실은,
그게 내 대학 친구였어.
아빠가 어떻게 알았겠어?
내 얼굴을 봐서라도
참아주면 안되겠어?
좋아, 내가 사과할게.
원한다면 개인적으로 만나서
사과할게.
만날까?
말 조심해!
걘 내 딸이야!
내가 도살업자 라는거
잊지마!
이봐, 이 도둑!
소리 지르지마.
소리 지르지 말라고!
봐, 니 아들은
어쨋든 아밋의 돈으로 즐기고 있잖아.
이젠, 니 딸이 그에게
구애하고 있어.
쉘라르!
- 조용! 소리지르지 마라니까.
소리 지르지 마라고.
이제 가봐.
지금 당장 가봐
모스크 뒤에서,
똑바로 볼수 있을거야.
그럼 날 믿겠지.
누가 누구에게 전화했는지 알게 되겠지.
가보라고.
당장 가봐.
헤이, 루브나!
자, 이제 사과해봐.
전화 목소리가 아주
흥분됐던데.
뭘 그렇게 봐?
사과해봐. - 닥쳐.
다 했어?
- 뭐?
너 미쳤어?
넌 행실을 못 고치니?
무슨 소리야?
니가 사과하고 싶다했잖아
그러고선 이제 니가..
헤이! 내가 뭘
사과해야 되는데?
너네 식구들은 미쳤어.
아니!
- 아빠!
우리가 아니라, 너희 가족이 미쳤지.
너희 형이 가장 큰 바보야!
- 어이!
루브나, 가라!
나중에 얘기하자.
일단 이 녀석부터
가르치고.
칼 내려놔요.
샤킬 아저씨..
날 때렸을때도 난
복수를 안했다고요.
니가 내 딸한테
집적대!
칼 내려놔요, 아저씨!
칼 내려놔요!
아빠!
어떻게 감히
고소를 해!
죽기라도 했나?
쉘라르씨, 초베는
내 상관이예요.
그래서 뭐?
당신은 항상 돈을
먼저 요구했지.
안 그렇소?
그럼 당신 일이나 하쇼.
고소장은 찢어버리고.
아밋과 도살업자 사이에 무슨 일이
있었는지 알아내야겠어.
와심을 보내시오.
그럼 이제 그를 풀어주라구요?
- 누굴?
쉘라르씨, 당신이 사흘동안 와심을
가둬 놓으라고 했잖아요.
당신 취했어?
내가 언제 가둬
놓으라고 말했지?
내가 당신네 경찰서를
쥐고 있나.
내가?
- 아뇨.
잘 들으시오.
개한테는 뼈다귀만 던져줘도
주인집을 잘 지키지.
그러니 나한테서 뼈없는
고기를 기대하지 마시오.
알겠소?
알겠냐고?
네.
- 가봐요. 와심을 보내시오.
지금 당장!
'로한, 이제 됐어.'
'몇 켤레나 더
신어 봐야돼?'
'이게 완벽해.'
'이걸 신고 있으면,
얼마나 가까이 있는지 알수 있어.'
'얼마나 멀리 있는지도.'
안녕.
일어났네.
잠이 안와.
뭐?
그래서..
뭐하고 있었어?
깨길 기다렸지
굿모닝,
미세스 밧나가르.
굿모닝..
- 굿모닝, 미스터 밧나가르.
"며칠만에"
"당신에게 익숙해 졌어."
"당신에게 익숙해졌어."
"며칠만에"
"당신은 내 습관이 되었어."
"당신의 미소는 날 웃게 만들어."
"날 당신안에 묻고 싶어."
"생각을 못하겠어"
"이제 난 당신없인 못 살아."
"당신을 향한 내 사랑"
"공기 속에서도.."
"당신의 발자취를
따라가고 싶어"
"지금은.."
"이제 아무것도 내게
속한 것이 없어."
"모두가 당신거야."
"며칠만에"
"당신에게 익숙해졌어."
"당신은 내 습관이 되었어."
당신은 익숙해 지지
않을거야, 로한.
그들도 마찮가지야.
됐다..
앉아라.
대체 무슨 일이야, 와심?
네 아버지와 아밋 사이에
무슨 일이 있었던 거야?
그게..
아밋이 루브나에게 집적거렸나봐요..
미친거 아냐?
아밋은 네 동생을
자기 동생처럼 생각했어.
걔가 그랬을 거라고 생각해?
너희 아버지가 아밋을
칼로 죽이려 했어.
초베가 고소를 접수했어.
내 말 잘들어.
아밋을 푸네로 보낼거야.
이제 가서 네 아버지의
고소를 철회시켜.
이걸 기억했으면 해
내가 그 장님 여자 강간
사건을 덮어줬다는걸.
기억하고 있겠지?
네 아버지 치료 비용은
내가 처리할테니.
고소를 철회시켜.
알겠지?
네.
- 가봐.
여보세요.
- 와심, 나야 아밋.
너 뭄바이에서 전화하는거야?,
지역 번호인데.
너희 형이 니가
푸네에 있다고 했는데.
둘이서 날
물 먹일려고?
이봐, 와심,
난 루브나한테 전화 안했어.
한번만 만나자.
개인적으로 너랑
전부 깨끗하게 하고 싶어.
어디서?
아밋.
- 헤이! 와심! 어서와..
널 주려고 오늘 최고의
위스키를 가져왔지.
스카치!
최고의 위스키로 널 진정시킬수
있을거라 생각했지.
그렇지?
- 넌 아버지를 찔렀어.
루브나한테 집적거리고
내가 너랑
술 마시게 됐냐!
헤이! 그런건 난
신경 안써!
넌 눈 먼 여자도
상관 안 했잖아.
헤이! 루브나는 내 누이야!
알아?
그리고 우리 둘다
그 여자와 재미 봤잖아!
두번이나!
니가 오늘은 그 눈먼
여자 얘기를 하는군.
그 여자가 너한테 뭔데?
전부.
그녀는 내 전부였어.
어떻게 아밋 목소리로
말했지?
말해봐. 니가
전화한 거였군?
난 장님이지만
들을순 있지.
말을 할수도 있고.
됐다!
불이 켜졌어! 넌 끝이야!
'그것이 어떻게 일어났는지는,
볼수 없을것이다.'
'모든 자살은 살인이다.'
이게 새로운 게임일까요?
자네 미쳤나? 이걸 보라고.
그는 장님이야.
이렇게 할수 없어.
어깨에 있는건 뭐지?
손수건입니다.
'AS'.
아밋 쉘라르(Amit Shelar).
우정이 깊었다면,
그만큼 적대감도 컸겠지.
아밋 쉘라르가 어디 있는지
찾아내.
네.
- 이건 자살이 아냐.
살인 사건이지.
어떻게 지냈나, 초베?
아밋은 어제
푸네에 있었어.
지난밤에 아밋이 푸네에 있었다는
증거가 있나?
지금 날 심문하는거야?
의심하는거야?
둘다.
이봐, 초베
내게 힘이 있는한
자네가 경찰이라고 해서
내가 가만히 두고
보기만 할거 같나?
아밋은 불량배지만
바보는 아니야.
그애가 살인을 했다면
왜 손수건을 남겨둬서
의심을 받게 하겠나?
현재의 상황과
증거들로 보아
자네 동생이 의심스러워,
쉘라르.
자네 동생을
조사하게 되면
물러나지 않을거야.
- 나더러 물러서라 그거야?
난 내 동생을 지킬거란걸
잊지 말아.
난 마다브라오 쉘라르야.
가봐.
모든것은 친절하고 자비로우신
신과 함께 시작됩니다.
모두 고인의 영혼을
위해 기도합시다.
손을 들고.
누구시죠?
울고 있었나?
당신도 언젠가는
울 날이 있을거예요.
집에서 양파를
썰게 되면요.
들어오세요, 초베 서장님.
같이 드시겠어요?
생계를 위해 뭘 하나?
- 프리랜서예요.
더빙 일을 좀 알죠.
그걸로 먹고 살아요.
지난밤에 어디 있었지?
집에요.
시끄러운 소리가 사람들을 깨우지만
침묵은 절 잠들게 하질 않네요.
아직도 노력중이죠.
어젯밤에 집에 있었다는걸
증명할
증인이 있나?
그게 대체
무슨 질문이죠?
사람들이 잠들기 전에 옆에
증인을 두나요?
그런데 왜 저한테 그런
요구를 하시죠?
어젯밤에 와심이
살해됐기 때문이지.
내가 했다고 생각하시나요?
그렇게 생각하지 않았지만
오늘 그의 장례식에서
자넬 봤을때
다시 생각했지.
자네의 도전을 기억하고 있지
기억안나나?
그건 화가 나서 말한 거예요.
무엇보다 내가 왜
와심을 죽이겠어요?
그가 자네 아내를 강간했으니까.
하지만 서장님은 그게
증거가 없다 하셨잖아요.
그럼 자네 아내는
왜 자살을 했지?
서장님, 지금 뭘
조사하시려는 거죠?
와심의 살해,
아니면 내 아내의 자살?
눈에는 눈
온 세상을 눈 멀게 만들지,
밧나가르.
완벽한 세상이네요!
모두가 맹인이 된다면,
경찰이 필요없겠네요.
서장님, 강간이나 살인 사건으로
맹인들을
체포해 보셨나요?
완벽한 세상이예요.
모두가 맹인이 되어야 겠네요.
와심의 어깨에 아밋의 손수건을
놔두어서
경찰을 헷갈리게
했어.
하지만 앞으로는
쉽지 않을거야.
이제 아밋에..
- 타겠어요,서장님.
제 요리요.
손 놓아 주시죠.
타겠어요.
고맙습니다.
맹인을 고문하는건
옳지 않겠지.
하지만 필요하다면,
난 물러서지 않아.
다음번엔, 이 부엌에서
만나지 않을거야
취조실에서 만나게 될거야.
그걸 기억해.
나에 대한 증거를 찾을
경우에만 가능하겠죠.
부르셨습니까?
아밋과 와심의 통화
기록이 있나?
내일 준비 될겁니다
샤킬의 진술 기록은?
- 네.
아밋에게 분노하고 있죠.
곧 자기 아들의 죽음을
복수하겠다고 벼르고 있어요.
아밋은 힘든 시간을
겪고 있습니다.
알았네.
- 그럼.
여보세요.
- 여보세요.
나야, 날라브데.
- 네, 말씀하세요.
지금 푸네에 있나?
- 네. 달리 어디 있겠어요?
자네 손수건이 와심의
시신에서 발견됐어.
전부 미쳤군요!
난 와심을 죽이지 않았어요.
그건 나도 알아..
누가 그를 죽였는지도 알아.
자네가 다음이야.
- 누군지 말해줘요.
그놈이 다음이 될거예요.
- 전화론 안돼.
여기로 와서 만나지.
자네가 와야 할곳이 어딘지
알고 있길 바래.
말해주시면
알겠죠.
장님 여자를 가뒀던
창고.
그 창고에? 왜요?
- 그래. 바로 거기.
이봐,
거기에 아무도 없었음 해.
우린 비밀리에 만나야 돼.
그럼.
'당신 괜찮아, 로한?'
너!
어떻게 날라브데 목소리로
말을 했지?
아주 능력자셨구만,
로한.
니 계획 대박이구만!
이 장님 새끼!
난 와심이 아니야.
날 죽이는건 쉽지 않아.
우리에게 복수하겠다고!
나한테 복수하겠다고!
다른 계획이 있나?
복수 게임을 하고 싶다
이거야?
좋아, 놀아보자고.
여기서.
잡아.
일어나.
니가 한번 공격한 다음,
내가 공격한다.
자, 때려봐.
때려봐!
때려보라니까!
내 차례군.
그거 나한테 줘.
그거 줘.
장님이긴 해도 니가 대단하다는건
말해야겠군!
여, 꽃미남!
죽었냐?
니 마누란 너보다
강하더라고.
다루기가 아주
어려웠단 말이야.
특히 두번째엔.
가져가.
마지막 기회를 주지.
집어 들어.
어서.
신발을 벗지 않았다면
넌 벗어날수 있었을거야.
죽은 사람도 니 발냄새를
맡을수 있을거다.
자 이제 말해봐.
다른 계획이 있나?
니 말이 맞아.
이건 내 복수야.
야!
넌 수프리야를 죽이지 않았어.
- 안돼..
그러니,나도 널 죽이지 않아.
누가 널 죽일지 알아?
- 안돼.
말해주지.
잠깐.
말해.
- 형.. 나야, 아밋.
마드의 창고 안에
날 묶어 놨어.
제발 나 좀 살려줘.
다 말해줄게,형
- 내가 갈게, 아밋.
내가 갈게.
그래, 형.
그래.
난 아티스트야.
내가 재능이 있단거 알아.
나도 동의해.
- 로한..
제발 풀어줘, 로한.
로한!
뭐하는거야, 로한?
로한, 그러지마.
미안하다고 했잖아, 로한.
로한..
제발 날 풀어줘, 로한.
로한! 뭐하는..
아밋!
아밋, 걱정마!
걱정마!
내가 왔어..
경위님.
- 시신은 어디 있지?
숯 덩어리가 됐습니다.
누군가가 그를 태웠어.
샤킬이 태웠어.
샤킬은 아직 중환자실에
있네.
어이! 뭐가 됐든,
찾아내.
안그럼 내 동생처럼
온 도시를 태워버릴테니까.
가자.
이건 로한 짓이예요.
그놈을 체포해야
됩니다.
미쳤나?
우린 증거가 없어.
더군다나, 그는 장님이야.
시민단체와 언론에서 우릴
괴롭히고 있어.
당신 무슨 짓을 한거야,
로한.
이제 그만해.
일자리로 돌아가.
당신 삶으로 돌아가, 로한.
아니, 수.
끝내야 할게
남았어.
이야기는 아직 끝나지 않았어.
로한.
누구랑 얘기해요?
어쩌다 다쳤어요?
암것도 아냐.
너 또 학교 뺑이 치냐?
우리 구역에서
나브지반네 하고
축구 경기가 있어요.
연습하러
가야 돼요.
너무 하는군.
이제 원하는게 뭐야?
- 교장쌤한테 말해줘요.
안그럼 야단맞아요.
나중에 너희 아빠가
아시면?
우리 둘다..
아무 일도 없을 거예요.
제발.
우리 동네의
명예를 위해서예요.
좋아, 말해주지. 하지만
이번이 마지막이야. - 좋아요.
퍼시..
퍼시 다스투르..
여보세요, 로드리게즈 신부님.
안녕하세요, 신부님.
저 사이러스예요,
퍼시 다스투르의 애비요.
정말 죄송한데, 퍼시가
또 아프네요.
내가 못하게 하는데도
그 녀석이 먹는 습관을
못 버리네요.
불량 식품을 먹고
탈이 났지 뭐예요.
오늘 학교 가기가
힘들겠어요.
네.
그럼요, 걱정 마세요..
그래, 자네 목소리에 모든
비밀이 있었군.
왜 와심이 아밋을 만나러
극장에 갔을까 궁금했었어.
거긴 그들이 술 마시는 곳이었지
하지만 아밋은 푸네에 있었어.
어떻게 푸네에서 뭄바이로
왔을까?
푸네에 있는게 안전했는데.
누가 그에게 전화를 했고?
어떻게 동의했을까?
누구 목소리를 흉내내서
그를 불러냈지?
대단한 재능이야,
로한 밧나가르.
기억하나, 이 게임에서 목숨은
남지 않을거라고 했던거.
하지만 자네가 오늘 내게
생명줄을 주는군.
24 시간이 지나면,
이 사건은 종료될거야.
고맙습니다.
뭐가?
24 시간이오.
날라브데, 로한 밧나가르의 통화
기록을 가져와. 긴급이야.
알겠습니다.
- 아밋과 와심것도.
내가 직접 확인해야겠어.
지금 당장 일할
직원이 몇이지?
넷입니다. - 넷 다 구루크리파
게이트로 보내.
알겠습니다. - 감시해야
될 사람이 있어.
넵.
- 지금 당장.
자네에게 24 시간을 주지.
하지만 잠시라도 우리 눈에서
벗어날수 없을거야.
초베 서장님.
제 질문에
대답해 주실수 있나요?
솔직하게요.
당신이 제 처지였다면
와심과 아밋에게
어떻게 하셨을까요?
급하게 당신 대답을
들으려는게 아녜요.
하지만 언젠가 솔직하게
대답해 주세요
난 당신에게 거짓말 하지 않아요.
어이, 전화쟁이!
- 네.
조심해. 방심했다가,
무슨 일이 날수도 있어.
전화 끄고
일에나 집중해.
네..
- 바보!
'지금 시각 오전 10:20.'
사발카르 - 네. - 네개의 전화 번호를
보낼테니까.
거기 주소를 알아내,
긴급이야.
'지금 시간 오후 09:00.'
사발카르.
- 네.
내가 번호 4개를 보냈잖나.
주소를 하나만 보내왔군.
나머진 어디지?
그 번호들은 모두
같은 곳입니다.
뭐?
- 네.
확실히 확인했습니다.
그 번호들이 다
같은 곳이라고? - 네.
그래서 주소를 하나만
보낸겁니다.
알았네.
어이!
어이..
오밤중에
어딜 가시나?
뭄바이 사람들한테는
늦은 시각도 아닌데요.
어쨌거나, 외출하는데
허락을 맡아야 되나요?
어이!
나랑 말장난 하지마.
넌 밧나가르의,
친구잖아? - 네.
그게 문제인가요?
이중에 누가 로한이야?
제 가족들입니다.
그치만 얼굴을 보여드리죠
실수하실까봐요.
이쪽으로 가죠.
- 가.
저기로 가.
파르빈.
됐나요?
이제 가도 되죠?
가봐.
여긴 아침에
몇시에 엽니까?
일곱시요.
여보세요.
- 날라브데.
문제 없나?
- 네. 괜찮습니다.
방심하지 말게.
이 사건은 아침이면
종료돼. - 네.
초베가 왔습니다
자넨 내가 술을 권해도
나와는 술을 마시지 않겠지.
오늘은 마셔야겠네.
- 왜지?
오늘은 왜 내게
친절하지?
이건 사건이 아니니까,
쉘라르.
자넨 이해를 못하고 있어.
하지만 난 항상 자넬 도왔지.
강간 사건후,자네가
내게 전화했을때
그 둘을 날라브데에게
넘겼네.
그가 자네에게 넘겨줄걸
알고 있었으니까.
푸네에서 자네 동생을
체포할수도 있었어
와심 살해건으로.
하지만 안했지.
- 왜?
내 카드패에 에이스가 셋
나왔을때 보여주려고.
자네가 없으면,
이 도시는 불타지 않겠지.
난 누가 자네 동생을
태웠는지 알고 있지.
이름을 말해.
가격을 말해봐.
원하는만큼 가져가.
이름을 말해.
아침에 자네에게
넘겨주겠네.
아침엔 안돼!
지금 당장!
지금 당장 말해줘도,
믿지 못할거야.
내일 아침에 증인과 증거를
가지고 그를 데려오겠네.
두고봐, 난 승진할거야
네 돈과 함께.
건배.
그 둘이 죽었을때.
아밋과 와심.
자네가 내게 질문했었지.
어떻게 그들을 죽였지?
와심?
아밋?
아니.
쉘라르.
어떻게 집에서
빠져나왔지?
자파르. - 어, 로한.
- 잘들어.
퍼시가 필요해,
사카람과 너도.
사카람?
누구?
방역하는 사람.
오밤중에
어딜 가시나?
말해.
- 형.
형, 나야.
나야, 아밋.
아밋?
- 형, 우리가..
우리가 큰 실수를 했어, 형.
난 그것땜에 벌 받았어..
이제..
이제 형 차례야..
- 무슨 헛소리야!
헛소리가 아니야.
진실을 말하는거야.
너 누구야?
- 네 동생을
창고로 불러낸 사람.
배짱이 있으면
니 이름을 말해.
로한.
로한 밧나가르.
너 거기 있어..
니 집에서 널 죽여버리겠어.
거기 가봐야 소용없어.
경찰이 지키고 있으니까.
어디 있어?
말해!
오겠다고?
겁내지 않길 바란다.
주소 적어.
쉘라르!
내가 왜 널
여기로 불렀는지 아나?
여긴 수프리야와 내가 가정을
이루려고 했던 곳이지.
그런데 니가 망쳐놓았어.
헤이, 밧나가르!
이 정도면 됐어!
숨어있고 싶었으면,
날 왜 부른거야?
나와.
형님.
안나, 놈을 잡아.
안나!
네 차례다.
- 이제 뭐?
니 죽을 자릴 깔아놨군.
- 널 위해 준비한게 있지.
네 동생도 그날 내게
같은 말을 했었지.
그땐 아무것도 할수 없었어.
하지만 오늘은 할수 있어.
와.
그거 놔.
니 계획은 실패했어,
밧나가르.
내 손가락만 까딱하면
니 목숨 따위
끝낼수 있어.
하지만 그렇게 금방은 안되지, 밧나가르.
니가 아밋을 죽인 방법대로
그앨 화장 시키지도
못했어.
너도 같은 방법으로 죽여주마.
일어나!
내 수프리야에게
쉬운 죽음은 없었어.
너도 쉽게
죽을수 없어.
혼자는 안 떨어져.
둘다 떨어질거야.
둘다 떨어지겠지만,
하나만 죽을거야.
수프리야는 자살했지만,
그건 살인이었어.
이것도 살인이지.
하지만 자살처럼 보일거야.
아밋이 와심을 죽이고,
쉘라르가 아밋을 죽였다.
그의 형제를 죽인
죄책감으로
쉘라르가 자살했다.
와우! 정말 지능적인 계획이로군
로한 밧나가르.
하지만 모든 범죄에는
약간의 증거가 남게되지.
자네는 증인을 남겼더군.
딱 한 시간만 더.
여기 그대로 있게.
네번째 조건
기억하시나요?
무슨 뜻이지?
알게 될겁니다.
하지만 다른 사람에게
설명할순 없을 겁니다.
여기서 여러 목소리로 전화한게
이 남자인가요?
네?
제가 볼수 있어야 말씀을 드리죠.
'완벽한 세상이예요.
모두가 장님이예요.'
안돼!
아주 오랫만에 당신이
쉬는 모습을 보네.
내가 당신 곁에 있지 않은게 어때서?
난 언제나 당신과
있을거야, 로한.
이제 가봐.
흐리틱 로션(Hrithik Roshan)
로한 역
야미 고우탐(Yami Gautam)
수프리야 역
자막제작 : 흐리틱눈빛 = 바스붐